Repository: AntoniPochopien/church_clicker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# priest_lvl_1
source: Mortal being
ja: 死者
ko: 인간
zh: 凡人

# priest_lvl_2
source: Altar Server
ja: 祭壇のサーバー
ko: 예배당 서기
zh: 祭坛服务员

# priest_lvl_3
source: Deacon
ja: 執事
ko: 집사
zh: 执事

# priest_lvl_4
source: Priest
ja: 司祭
ko: 신부
zh: 牧师

# priest_lvl_5
source: Archbishop
ja: 大司教
ko: 대주교
zh: 大主教

# priest_lvl_6
source: Pope
ja: 教皇
ko: 교황
zh: 教皇

# fortune_wheel_title
source: Multiply Your Wealth by Spinning the Wheel
ja: 車輪を回して富を増やす
ko: 휠 돌려 재산을 증가시키세요
zh: 旋转轮盘，增加财富

# fortune_wheel_button_watch_ad
source: Watch an Ad to Gain
ja: 広告を見てゲット
ko: 광고 시청하여 획득하세요
zh: 观看广告以获取收益

# fortune_wheel_spin
source: Spin the Wheel for
ja: 回す
ko: 돌리기
zh: 旋转轮盘

# shop_church
source: Church
ja: 教会
ko: 교회
zh: 教堂

# shop_priest
source: Priest
ja: 司祭
ko: 신부
zh: 牧师

# shop_upgrade_priest
source: Upgrade Priest
ja: 司祭をアップグレード
ko: 신부 업그레이드
zh: 升级牧师

# shop_upgrade_church
source: Upgrade Church
ja: 教会をアップグレード
ko: 교회 업그레이드
zh: 升级教堂

# language_select_language
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# priest_item_1
source: Rosary
ja: ロザリオ
ko: 로자리오
zh: 念珠

# priest_item_2
source: Prayer book
ja: 祈りの本
ko: 기도서
zh: 祷告书

# priest_item_3
source: Cassock
ja: カソック
ko: 캐소크
zh: 袈裟

# priest_item_4
source: Chalice
ja: 聖杯
ko: 성배
zh: 圣餐杯

# priest_item_5
source: Stole
ja: ストール
ko: 스톨
zh: 袖巾

# priest_item_6
source: Crucifix
ja: 十字架
ko: 십자가
zh: 十字架

# priest_item_7
source: Cape
ja: ケープ
ko: 망토
zh: 斗篷

# priest_item_8
source: Bible
ja: 聖書
ko: 성경
zh: 圣经

# priest_item_9
source: Host
ja: 聖体
ko: 성체
zh: 圣饼

# priest_item_10
source: Papamobile
ja: 教皇専用車
ko: 교황용 차량
zh: 教皇座车

# church_item_1
source: Church
ja: 教会
ko: 교회
zh: 教堂

# church_item_2
source: Offering plate
ja: 献金皿
ko: 헌금접시
zh: 奉献盘

# church_item_3
source: Candles
ja: ろうそく
ko: 양초
zh: 蜡烛

# church_item_4
source: Pews
ja: 座席
ko: 교회 의자
zh: 长凳

# church_item_5
source: Confessional
ja: 告解室
ko: 고해실
zh: 忏悔室

# church_item_6
source: Bell
ja: 鐘
ko: 종
zh: 钟

# church_item_7
source: Organ
ja: オルガン
ko: 오르간
zh: 风琴

# church_item_8
source: Altar
ja: 祭壇
ko: 제단
zh: 祭坛

# church_item_9
source: Crucifix
ja: 十字架
ko: 십자가
zh: 十字架

# church_item_10
source: Cemetery
ja: 墓地
ko: 묘지
zh: 墓地

# popup_title
source: When you went to rest, the faithful gave you:
ja: 休むとき、信者たちはあなたに与えました：
ko: 쉬러 갔을 때, 성도들이 당신에게 주었습니다:
zh: 当你休息时，信徒给了你：

# popup_button
source: Multiply your profit!
ja: 利益を増やす！
ko: 수익을 증가시키세요!
zh: 增加你的收益！

# onboarding_text
source: Buy and upgrade churches! +{value} per second
ja: 教会を購入してアップグレード！ + 1秒あたり{value}
ko: 교회를 구입하고 업그레이드하세요! 초당 +{value}
zh: 购买并升级教堂！ 每秒 +{value} 个

# onboarding_buy
source: Buy!
ja: 購入する！
ko: 구매하기!
zh: 购买！
